Bramka płatności PayU opublikowana na platformie Big Short Bets.
Instrukcja użycia bramki:

1. Kup serwer VPS, najlepiej Debian lub Ubuntu. W pliku config/default.json zmień dane logowania.
2. Domyślna nazwa subfolderu to E4bBxbvxr2. Możesz ją zmienić we wszystkich miejscach w kodzie. Miejsca znajdziesz za pomocą komendy grep -r 'E4bBxbvxr2'
3. Bazę danych możesz hostować na https://cloud.mongodb.com
4. Za pomocą programu scp wrzuć plik z bramką na serwer.
5. Za pomocą programu ssh połącz się z serwerem.
6. apt update
7. apt install redis-server curl unzip screen
8. curl -sL https://deb.nodesource.com/setup_14.x | sudo -E bash -
9. apt install nodejs
10. node --version
11. npm --version
12. unzip payu.zip
13. screen -S payu
14. cd payu
15. npm install
16. node app.js
17. Ctrl A
18. D
19. exit
20. Otwierasz przeglądarkę i logujesz się do panelu admina na domena.com/subfolder/admin/login
21. Sprawdzasz czy wszystko działa (jak ktoś wpisuje dane z Tor Browser to nie działa, sprawdź na innej przeglądarce ale też przez Whonix)
